Gunakan tips berikut saat melakukan inventory: 1. Berebut tas bersama rekan satu tim, tapi apa yang harus kamu lakukan jika tidak ada ruang di tas?
Tarik saja pistol dan tali ranselnya dengan cepat, lalu lemparkan ke tanah sebelum rekan satu tim Anda bereaksi.
Ambillah perlahan. 2. Jika menurut Anda beberapa peralatan terlalu mahal, Anda dapat pergi ke Distrik Jinxi untuk menukarnya.
Misalnya Wutou terbaik ini dijual seharga RMB 430.000 untuk sekali penerbangan, namun nilai tukar di Distrik Jinxi hanya berharga RMB 6.790.000.
Penawaran yang sangat bagus. 3. Dalam desain, kepala miring akrilik dan kiri dan kanan dirancang sebagai tombol yang sama.
Probe dapat secara otomatis terbuat dari akrilik. Dibandingkan dengan periode yang sama, kami mendesain akrilik dan api sebagai tombol yang sama.
Ia bisa menahan nafas saat melihat orang. Satu-satunya kelemahannya adalah ia tidak bisa mendorong senjatanya. Ah, sialan kamu! Empat,
Bu Chongxi sedang menyelam tapi melompat ke lantai. Dia mungkin tidak sengaja jatuh ke dalam air. Padahal, kita hanya perlu berjalan mendekat ke samping,
Dijamin 100% jatuh ke air. Kelima, banyak orang di dalam bus yang akan datang untuk memakan tumpukan obat-obatan di mobil penyu ini.
Kita berbaring di sini, lalu memanjat, dan kita bisa bersembunyi di balik tumpukan obat-obatan ini. Kalau ada yang datang, curi saja.
Sangat mudah digunakan. Hanya ada masalah kecil. Bu Chongxi tidak dapat menemukan cara untuk keluar dari sini.
Keenam, Veyron mengeluarkan suara yang sangat keras saat dihidupkan dan sedang melarikan diri. Veyron diburu segera setelah posisinya terungkap.
Suara lampion macan jauh lebih pelan, jadi kita tinggal menyalakan lampion macan dan berkendara di jalan raya. Kenapa kamu begitu egois? tujuh,
Balistik beberapa putaran pertama M-4 sangat serius, jadi kami menembak beberapa putaran pertama saat kami menghidupkan mesin.
Ini akan membuat kalian jauh lebih stabil ketika menghadapi pistol nantinya. Sudahkah Anda mempelajari tips tentang cara menggunakan Huff Coin dalam baku tembak?
Jika kamu tahu cara memanggil saudaramu, biarkan dia bersinar. Orang tua.